Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/how-to/index.po
Languages: ja

source: --- title: How to ---
ja: --- title: ハウツー ---

source: # How to
ja: # ハウツー

source: This document describes about useful information for specific situations.
ja: このドキュメントは特定用途向けの有用な情報を説明します。

source: If you have useful information that isn't listed in this page, please send a pull request to [pgroonga/pgroonga.github.io](https://github.com/pgroonga/pgroonga.github.io). Please share your useful information!
ja: このページにない有用な情報を持っている場合は、ぜひ[pgroonga/pgroonga.github.io](https://github.com/pgroonga/pgroonga.github.io)にプルリクエストを送ってください。あなたの持っている有用な情報を共有してください！

source: ## How to tune PGroonga
ja: ## PGroongaのチューニング方法

source: * [How to tune PGroonga](tuning.html)
ja: * [PGroongaのチューニング方法](tuning.html)

source: ## How to implement auto complete feature
ja: ## オートコンプリートの実装方法

source: * [How to implement auto complete feature](auto-complete.html)
ja: * [オートコンプリートの実装方法](auto-complete.html)

source: ## How to use PGroonga with Web application framework
ja: ## Webアプリケーションフレームワークと一緒にPGroongaを使う方法

source: * How to use with Ruby on Rails: TODO
ja: * Ruby on Railsと一緒に使う方法：TODO

source: * [How to use with Laravel](laravel.html)
ja: * [Laravelと一緒に使う方法](laravel.html)

source: * [How to use with PostgREST](postgrest.html)
ja: * [PostgRESTと一緒に使う方法](postgrest.html)

source: ## Continuous integration
ja: ## 継続的インテグレーション（CI）

source: * [How to use PGroonga on Travis CI](travis-ci.html)
ja: * [Travis CI上でPGroongaを使う方法](travis-ci.html)

source: ## How to use on `jsonb` type column
ja: ## `jsonb`型のカラムで使う方法

source: * [How to use on `jsonb` type column](jsonb.html)
ja: * [`jsonb`型のカラムで使う方法](jsonb.html)

source: ## How to use synonym expansion
ja: ## 同義語展開の使い方

source: * [How to use synonym expansion](synonym-expansion.html)
ja: * [同義語展開の使い方](synonym-expansion.html)

source: * [How to use Sudachi dictionary for synonym expansion](sudachi-dictionary.html)
ja: * [同義語展開にSudachiの辞書を使う方法](sudachi-dictionary.html)

source: ## How to use with Spring/Hibernate
ja: ## Spring/Hibernateと一緒に使う方法

source: * [How to use with Spring/Hibernate](spring-hibernate.html)
ja: * [Spring/Hibernateと一緒に使う方法](spring-hibernate.html)
